1. Cadastro de Clientes
Nome completo
CPF/CNPJ
Bairro
Telefone e e-mail
Endereço

2. Cadastro do Veículo
Nome do cliente
Marca e modelo do veículo
Placa do veículo

3. Emissão da Ordem de Serviço (OS)
Número da OS (gerado automaticamente)
Data e hora da abertura (gerado automaticamente)
Dados do cliente (puxar do cadastro de clientes)
Problema relatado pelo cliente
Diagnóstico técnico (preenchido pelo técnico)
Peças necessárias para reparo (se houver)
Prazo estimado para conclusão
Status da OS (Aberta, Em andamento, Aguardando peças, Finalizada, Cancelada)
Termos e condições para aprovação do serviço
Preço do serviço
Garantia
Assinatura do cliente

4. Relatórios:
- Clientes
- OS abertas
- OS concluídas